在准备供应圣诞大餐之前大约一个小时，该做饭了
最后的菜，最后做最后的修饰我要妈妈帮忙
煮我的辣椒和姜黄烤土豆
这道菜是对传统的另一种扭曲，它使土豆具有可爱的色彩，
他们辛辣的脚踢有助于补充整个我们刚刚度过的圣诞大餐
会再扭一下，土豆区域是新的，哦，不
不，天哪，我们可以做的很好
轻度加香料的烤土豆好吧，小辣椒片好吧
是的，詹妮（Jenny），如果我把热量放在那里，好好吃圣诞午餐，是的，首席
湖上有一点姜黄，我简直不敢相信你在做土豆
辣椒哥，现在请您把它们切成小块
将去皮的土豆切成小块，放入腌制的冷水中，就可以了
将它们煮沸，炖约八分钟，沥干水分，让它们
蒸一下，然后在那小勺辣椒上加盐和胡椒粉调味
片状的，那不是我要吃晚饭的那种东西，突然间我
听到某人真的很冷的薄片，加一茶匙姜黄姜黄是
姜家族的一员，它使土豆染上了奇妙的金色
并在下毛毛雨的时候撒上一点橄榄油，并具有可爱的泥土味
摇晃一下就可以涂上它们，让它们四处散布，是的，很漂亮，可以
您会得到我的帮助，因为他们会从装有预热烤箱的冰箱中停下来
用额外的橄榄油制成的托盘，并在200摄氏度下煮约40分钟
给一点形状以确保它们不会粘住，而我会粘住
现在在这里将馅料挂在上面一个大约
因为阴影下的土豆馅是和孩子们一起玩耍的好方法，因为我
我整年都在工作很久而且没有交际能力的房子
希望在圣诞节假期与朋友和家人见面
现在是社交聚会的时候了，喝酒的客人到这里来，
温暖的一瓶芳香芬芳的美酒和手边的五香果仁
每个人都怀着圣诞节的精神
现在，这里的圣诞节听起来很甜酒是真正的圣诞节经典，但我
要使它具有21世纪的现代风味，首先将红酒倒入平底锅中，
轻轻加热，现在我要做成香的花束garni基本上是
真的很不错的芳香茶包平纹细布，绝对是这个凯文（Kevin）的完美选择
全新Japheth的平纹细布布料现在同样出色，首先是豆蔻豆荚
Incredib芳香剂，更重要的是使它非常好致密的辛辣味
味道接下来添加一撮衣服衣服是干的花蕾，并有
可爱的辛辣甜味，然后滴入几个星星茴香，这增加了
茴香籽注意肉桂棒肉桂棒由树皮制成
斯里兰卡原住民的树木闯入，这给了温暖的甜香料
葡萄酒柠檬草，使其略带亚洲风味II
令人兴奋，但给我想做的酒带来了非常好的光感
首先就是按下柠檬草，然后开始
压碎后释放出所有的油和风味，然后将其切碎
在平纹细布上
一旦你所有的香料都放在平纹细布上，并绑紧，我知道
那就像小先生完美的胸枕放入酒中，接下来添加
将橙皮切成小块，然后将橙切成楔形，然后将其弹出
使一汤匙Demerara糖中的葡萄酒变甜
下一个干姜给了他们所有的电线，有点像踢一样
喉咙后部真的有种姜啤酒的回味
最后几汤匙姜糖浆，然后简单地加热
轻柔地喝酒四到五分钟，以注入所有奇妙的味道，但
不要让它沸腾，否则酒精会蒸发，并且最容易一起蒸发。
令人惊叹的香料坚果我爱坚果，所以我使用巴西的杏仁核桃和
榛子，然后开心果终于像护士一样开心地混合了
吐司，他们开始释放他们的天然油脂，然后添加一些
少量盐，然后一旦坚果开始将它们轻轻烘烤
颜色加半茶匙辣椒粉，由辣椒粉制成
然后撒上半茶匙的辣椒粉，这是由干制的温和的香料
多香果甜和怀疑
现在您可以看到坚果吸收了所有奇妙的味道，有些可口
最后放入一小撮迷迭香，让平底锅好好折腾，以确保所有
坚果被完全涂上并且完成了
[音乐]
我下一个厨师的秘密是不要浪费食物圣诞节是一个非常昂贵的时间，但是
稍微了解一下技巧，您就可以用尽您所有可食用的部分
就像我们在餐厅厨房里一样购物，否则就是金钱
血本无归
汤是厨师兵工厂中秘诀之一，可提供令人赞叹的风味
在观看便士的同时，我的下一个南瓜汤配方也将使用
整个南瓜和剩下的火腿汤，让孩子们参与进来
烤南瓜籽作为零食在我的厨房里没有浪费，但
最重要的是，汤的味道绝对好吃，而且
加上野生野生蘑菇炒香，适合在我的三项任务之星中使用
正确的餐厅，请听我的帮助我来做最神奇的南瓜
汤膜很咸，很重，但是绝对好吃
他们总是告诉我是否成熟，陪我去那里
听起来像是吗，是的，是的，您可以将拇指推入
根的底部应该只有一点柔和的地方
首先，我们非常仔细地将其切成两半，
使用法国南瓜，但是这些多才多艺的蔬菜有各种各样的形状
和大小和颜色在每年的这个时候它们是坚果甜味是理想的
用来煮汤的咖喱安德罗斯等着看，当我们打开它时会发生什么
好吧，霍莉，这是给你的，这是可以得到一点点的地方
血腥好吧，你得到你的手，你把种子刮下来休息休息
在一起，只是给一点干净的好，轻轻的好耶
很高兴看到那个好东西，是的，对，霍莉，就是这样
现在将水倒入水中，一旦种子取出，我们将在其中烘烤
烤箱放些零食，所以这是一种非常不错的方式，我不会浪费任何东西
你的手指就在那里Tilley你走了
南瓜种子取出后，对果肉进行评分，以帮助其烘烤并吸收风味
季节，并加入大量的迷迭香，将大蒜涂在
在外面灌注里面，然后加入一大撮橄榄油和大蒜
用迷迭香烤，它的甜度几乎黄油般的坚果味会变甜
并给南瓜加所有C的味道，是的，几乎不错
南瓜种子洗净后晾干并准备好调味
他们要在烤箱里烤大约45到50分钟吗？
好，请等大约五分钟的时间在等其他房子
冬青如此美丽的外星人先生做得好大问题你包裹了吗
木乃伊在场，但我们走吧，我会尽快帮助您
告诉我大蒜闻起来很香
[音乐]
圣辣椒，哈尼他要去哪里参加聚会
掩护一个聚会哦，那里没有任何男孩，哦，我不知道，哦，你是如此外交对。
看起来他们现在已经被烤干了，那为什么没有什么味道的那些好吃的东西
是的，但是看看这个哇，看起来很棒
那就是你的烤南瓜，现在你把汤匙放下，好吧
挖出所有可爱的烤南瓜，我们不会浪费任何您知道的东西
跳过中心球，烤南瓜可增强南瓜丰富的甜味
肉很适合做汤，也可以用作馄饨或做馅的馅料
美味的土豆泥，肉豆蔻，盐和胡椒粉
那就是现在做的南瓜，我要你做的就是把这些蘑菇放在这里，
再将它们纵向剥开再放到盘子上，我会把洋葱切碎
橄榄都可以，很好，也很慷慨，因为这汤能做什么
里面的洋葱非常柔软细腻，然后捞出一个奇妙的大蒜
在南瓜上烤得很漂亮-在洋葱上加一点肉豆蔻
洋葱大蒜肉豆蔻，是的，现在是南瓜，您会派上用场
这个小宝贝适合你的地方
不，你现在拥有完美我想让你为我磨碎一些帕玛森干酪
好吧，我要开始烤
帕玛森干酪，所以我们得到了非常好的丰富
美味的南瓜染色体，丰富了这一点
汤圆润，更美味，更咸
现在总是可以做的甜南瓜，让我们把所有的东西都拿到那里好吧
是的[音乐]
看看那现在烤的那种俗气的迷迭香蒜味是的，橄榄油
到目前为止很漂亮，什么都没有浪费，我们要用整个南瓜
加入我的手在里面煮过的股票，dis master不是，闻起来像圣诞节
美味哦，这只是煮火腿而已，熬至沸腾，
我们让那厨师煮10分钟
面霜真的很重要，当面霜变好时就登机了，您会看到
颜色变亮，现在可以带来非常好的奶油味了
我们要去做蘑菇，这样橄榄就可以了，是的，很好
炎热的时候，我们会先和绒球一起去，然后你会变成好女孩
得到所有，然后很好地链接Chantelle很好，我要放一个
里面有一点黄油，我忘了，他们会成为我爱的大使
野生蘑菇的味道很复杂，但我们不能让它们栗子
或填满蘑菇仍然可以带来很好的味道
蘑菇与南瓜搭配得很好，因为它们具有温暖的土味
很好地补充了南瓜，所以蘑菇从中心进入
在那里，我们得到了帕玛森干酪，只是剥去了很长的一层，非常仔细地观察，而不仅仅是
坐在巴马干酪的上面有助于调味蘑菇并真正散发出来
好极了，好吧，我们要把汤和所有的东西都混合在一起
将搅拌器装满一半，这样汤就可以很好地充气了，现在有一个
一个淘气的厨师的把戏，只是在汤姆那里放了一点黄油，所以当它
混合后，它在搅拌器上变得非常漂亮且光滑，我们将
首先将其打开和关闭
哇，这是片刻，我们将等待
只是碗的一侧，所以这是爸爸的那部分
你的嗯，现在它会慢慢吹起来
唔
[音乐]